Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/being-a-team/pitching-your-team.po
Languages: zh_cn

source: Pitching Your Team
zh_cn: 推广你的团队

source: Reaching out and getting attention is hard. Here's some tips on how to sell your team!
zh_cn: 外联并获得关注是很难的。这里有一些关于如何推广你的团队的建议！

source: Types of Pitches
zh_cn: 提案的类型

source: As part of outreach, you'll generally be pitching some form of idea to some person or organization. Here's a couple examples of different pitch structures:
zh_cn: 作为外联的一部分，你通常会向某个人或组织提出某种形式的想法。下面是一些不同的提案结构的例子：

source: Cold Call
zh_cn: 陌生呼叫

source: This is probably the most common type of pitch you'll make. Cold calling involves reaching out to someone unprompted, and can take the form of an email or phone call.
zh_cn: 这可能是你最常做的一种推广。陌生呼叫涉及到在没有提示的情况下联系某个人，可以是电子邮件或电话。

source: "Startup"
zh_cn: “创业”

source: Startup pitches are delivered when meeting with a potential connection or sponsor. Normally given as a slideshow, they introduce your team identity and unique goals, differentiate you from other teams, and tell a story of "why us?".
zh_cn: “创业”推广是在与潜在的联系人或赞助商会面时进行的。通常以幻灯片的形式呈现，它们介绍了你的团队身份和独特的目标，区分了你和其他团队，并讲述了“为什么选择我们”的故事。

source: Elevator
zh_cn: 电梯

source: Elevator pitches are "designed to be given on an elevator ride", as your "ask" is condensed into 30 seconds. You should use this when visiting local businesses or networking events to grab attention quickly.
zh_cn: 电梯推广是“设计用于在电梯里进行”的，因为你的“要求”被压缩到30秒内。当你拜访当地企业或社交活动时，你应该使用这种方法来快速吸引注意力。

source: Social Media
zh_cn: 社交媒体

source: This is a social media post designed to promote something - be it your recruitment campaign, an event you're holding, or a fundraiser. Your pitch should be short and pop on whatever design you build around it.
zh_cn: 这是一个社交媒体帖子，旨在宣传某件事 - 无论是你的招募活动、你举办的活动，还是你的筹款活动。你的推广应该简短而突出，无论你围绕它建立了什么样的设计。

source: Follow Up
zh_cn: 跟进

source: Perhaps the most important type of pitch. A follow up can serve to highlight an email that was never responded to or confirm an event, sponsorship, or connection. You "secure the bag" with a follow up that is concise and echoes the main points of the original email.
zh_cn: 这可能是最重要的一种提案。跟进可以用来强调从未得到回复的电子邮件或确认活动、赞助或联系。你用一个简洁并回应原始电子邮件的主要要点的跟进来“锁定胜利”。

source: The Art of Persuasion
zh_cn: 说服的艺术

source: Your pitch should utilize rhetorical and psychological techniques to convince your audience more effectively.
zh_cn: 你的推广应该利用修辞和心理技巧来更有效地说服你的听众。

source: Rhetorical Techniques
zh_cn: 修辞技巧

source: There are 3 main rhetorical appeals: pathos, ethos, and logos. Pathos "tugs on the heartstrings" of someone's emotions. Ethos is the idea of "social credibility" and leverages a speaker's authority. Logos relates to ideas of logic, reasoning, and analysis. When creating a pitch, you will use all 3 of these appeals to persuade your listener effectively.
zh_cn: 有3种主要的修辞诉求：情感诉求、道德诉求和理性诉求。情感诉求是指“触动某人情感的心弦”。道德诉求是指“社会信誉”的概念，利用说话者的权威。理性诉求是指与逻辑、推理和分析相关的观点。在推广时，你将使用这三种诉求来有效地说服你的听众。

source: Here's a brief example of a fundraising email that utilizes these 3 appeals:
zh_cn: 以下是利用这3个修辞技巧的筹款电子邮件的简要示例：

source: Dear Company Name,
zh_cn: 亲爱的公司名称：

source: We are *FIRST*\ |reg| Tech Challenge Robotics Team #XXXX, representing Our School or Organization. Our team competes against 6,500 teams worldwide, and after a hard-fought season from September to now, was selected to represent our region at the *FIRST* World Championship and compete alongside 191 other teams (x% of teams worldwide)!
zh_cn: 我们是 *FIRST*\ |reg| Tech Challenge Robotics Team #XXXX，代表我们的学校或组织。我们的队伍与全球6500支队伍同台竞技，经过从9月到现在的一个艰苦赛季，我们被选中代表本地区参加 *FIRST* 世界锦标赛，与其他191支队伍（占全球队伍的x%）同台竞技！

source: However, we now have to raise $y for registration, transportation, and housing to successfully compete. As a community organization, we rely on the businesses and organizations around us to help us develop future STEM professionals and spread science and technology throughout our region. Even a $z donation would help us greatly in attending the championship, and we would love to feature your company's logo on our robot with a donation above $n.
zh_cn: 但是，我们现在必须筹集y美元用于注册、交通和住宿，才能成功地参加比赛。作为一个社区组织，我们依靠我们周围的企业和组织来帮助我们培养未来的STEM专业人才，并在我们的地区传播科学和技术。即使z美元的捐款也会对我们参加锦标赛有很大的帮助，如果您捐款超过n美元，我们很乐意在我们的机器人上展示您公司的标志。

source: Thank you for your time! We hope you will consider contributing to this monumental opportunity.
zh_cn: 感谢您的时间！我们希望您会考虑为这个重大的机会做出贡献。

source: Our Team.
zh_cn: 我们的团队。

source: Here are examples of the various appeals in this letter.
zh_cn: 以下是这封信中各种呼吁的例子。

source: Pathos
zh_cn: 情感诉求

source: "...we rely on the businesses and organizations around us" conveys the desperate need for funding.
zh_cn: “…我们依靠我们周围的企业和组织”传达了对资金的迫切需求。

source: "...(x% of teams worldwide)" creates a heightened sense of importance for qualifying for worlds.
zh_cn: “…（占全球队伍的x%）”营造了一个对于获得世界赛资格重要性的高度感。

source: "Hard-fought season from September to now" highlights the length of time your team dedicates to building robots and shows to recipients that your team means business!
zh_cn: “从9月到现在的艰苦奋斗”突出了你们团队为建造机器人投入的时间长度，并向收件人表明你们团队是认真的！

source: Logos
zh_cn: 理性诉求

source: "Develop future STEM professionals and spread science and technology" appeals to the company's logical need for more employees in the future, or an individual's desire for the advancement of society.
zh_cn: “培养未来的STEM专业人才，并在我们的地区传播科学和技术”吸引了公司对于未来更多员工的逻辑需求，或者个人对于社会进步的愿望。

source: "Feature your company's logo on our robot" conveys a tangible marketing benefit for the company you are reaching out to.
zh_cn: “在我们的机器人上展示您公司的标志”传达了一个具体的营销利益，供你联系的公司考虑。

source: Ethos
zh_cn: 道德诉求

source: "Develop future STEM professionals and spread science and technology" also appeals to ethos, as your team (direct recipients of these benefits) are speaking to the continued benefits that stem from this donation.
zh_cn: “培养未来的STEM专业人才，并在我们的地区传播科学和技术”也呼应了道德诉求，因为你们团队（这些捐赠直接受益者）正在谈论从这次捐赠中延续下来的好处。

source: Psychological Techniques
zh_cn: 心理技巧

source: Two major psychological techniques you can use to improve your pitch are the self-reference effect and the primacy-recency effect.
zh_cn: 你可以使用两种主要的心理技巧来改善你的推广：自我参照效应和首尾效应。

source: The **self-reference effect** is defined as "a tendency for people to encode information differently depending on whether they are implicated in the information" - which basically means that people remember information better if they believe they are connected in some way to it. If you find connections between your pitch and your contact, they will be more likely to remember you and your ideas!
zh_cn: **自我参照效应** 被定义为“人们根据他们是否与信息相关而对信息进行不同编码”的倾向 - 这基本上意味着如果人们相信他们与信息有某种联系，他们就更容易记住信息。如果你在你的推广和你的联系人之间找到联系，他们就更有可能记住你和你的想法！

source: The **primacy-recency effect** is "the observation that new information is most easily absorbed and retained at the beginning and end of a learning session". This means that information presented at the beginning and end of a pitch is the information that your audience is most likely to remember. To adapt for the primacy-recency effect, your presentations and pitches should contain its most powerful content at the beginning and end.
zh_cn: **首尾效应** 就是“新信息最容易在学习过程的开始和结束时被吸收和保留”。这意味着在推广的开始和结束呈现的信息是你的听众最有可能记住的信息。为了适应首尾效应，你的演示和推广应该在开始和结束时包含最有力的内容。

source: Be Concise!
zh_cn: 简明扼要！

source: All of the pitches listed at the beginning of this article rely on the principle of being concise. People that deal with tens, hundreds, or thousands of people asking for their money and aid generally have short attention spans. To stand out, you need to distill a lot of information and rhetoric into a few short sentences or slides.
zh_cn: 文章开头列出的所有提案都依赖于简洁明了的原则。那些要处理成千上万个向他们要钱和帮助的人的人通常注意力持续很短。要想脱颖而出，你需要把大量的信息和修辞浓缩成几句话或几张幻灯片。

source: Figure out how your team relates to the contact you are approaching, and develop your pitch around this relation; finding common ground is a great way to relate yourself to your contact and leverage the self-reference effect! You can do this by researching the company's core values and initiatives in advance. For instance, if a company is very invested in community STEM education programs, highlight that your team develops STEM professionals in a unique way. Once you've figured out what connects your team with your contact, create the content of your pitch around these ideas.
zh_cn: 找出你的团队与你接触的联系人之间的关系，并围绕这种关系制定你的推广；找到共同点是一种很好的方式，可以让你与你的联系人建立关系，并利用自我参照效应！你可以通过提前研究公司的核心价值观和倡议来做到这一点。例如，如果一个公司非常投入于社区STEM教育项目，那么就强调你的团队以一种独特的方式培养STEM专业人才。一旦你弄清楚了什么连接了你的团队和你的联系人，就根据这些想法创建你的推广内容。

source: After developing your pitch, ensure that all information is relevant. Cutting content that doesn't connect with the company or organization you are presenting to is a surefire way to save time. If you choose to present a slideshow, keep your slides bare. An overloaded slide will draw attention away from your team, which is bad - people connect better with people than walls of text. Also, while reviewing your script or pitch, ensure each idea is stated only once. Overall, your goal is to create a clear picture of your team, impact, and connection in as few words as possible.
zh_cn: 在制定好你的推广后，确保所有信息都是相关的。删掉与你要展示的公司或组织无关的内容是节省时间的绝佳方法。如果你选择用幻灯片来展示，保持你的幻灯片简洁。一个过于拥挤的幻灯片会分散对你团队的注意力，这是不好的 - 人与人之间的联系总比一整面文字更好。另外，在审查你的脚本或推广时，确保每个想法只说一次。总之，你的目标是用尽可能少的文字来创建一个清晰的团队、影响力和联系的画面。

source: Putting It All Together
zh_cn: 把它们整合起来

source: Now that you have these tips and techniques at your disposal, integrate them into your presentations, flyers, and networking events! With passion and hard work, you'll hopefully find your rate of success skyrocketing :)
zh_cn: 现在你已经掌握了这些提示和技巧，把它们融入到你的演示、传单和社交活动中吧！有了激情和努力，你会发现你的成功率飙升 :)
